Twoje media, na Twoich zasadach.

Projekt Jellyfin jest projektem otwartego źródła (typu open-source), darmowym serwerem multimedialnym. Bez opłat, bez śledzenia, bez ukrytych programów. Pobierz nasz darmowy serwer, aby zebrać swoją całą muzykę, filmy, zdjęcia i wiele więcej w jednym miejscu.

Aby użyć aplikacji, potrzebujesz pobrać i ustawić serwer Jellyfin oraz go uruchomić. Więcej informacji znajdziesz tutaj: <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Jellyfin serwer umożliwia:

*Oglądać telewizję z na żywo i ją nagrywać (wymagany dodatkowy sprzęt/usługi)
*Strumieniować do urządzeń typu Chromecast w Twojej sieci
*Strumieniować Twoje multimedia do urządzeń Android
*Przeglądać swoją kolekcję przez łatwy i przyjemny interfejs

To jest oficjalna aplikacja Jellyfin dla Android TV. Dziękujemy za użytkowanie Jellyfin!
