Twoje media, na twoich warunkach.

Projekt Jellyfin jest darmowym i otwartoźródłowym serwerem multimediów. Bez opłat, bez śledzenia, bez ukrytej agendy. Pobierz nasz darmowy serwer, aby zebrać wszystkie swoje pliki audio, wideo, zdjęcia i inne w jednym miejscu.

Aby korzystać z aplikacji, musisz mieć skonfigurowany i uruchomiony serwer Jellyfin. Dowiedz się więcej na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Z serwerem Jellyfin, możesz:

* Oglądać telewizję na żywo i nagrane programy z Twojego serwera Jellyfin (wymagany dodatkowe usługi/sprzęt)
* Strumieniować na urządzenia Chromecast w twojej sieci
* Strumieniować media na urządzenie z systemem Android
* Przeglądaj swoją kolekcję w interfejsie łatwym w użyciu.

To jest oficjalna aplikacja kliencka Jellyfin dla Androida. Dziękujemy za korzystanie z Jellyfin!
