התקשורת שלך, בתנאים שלך.

פרויקט ג'ליפין הוא שרת מדיה תוכנה חופשית בקוד פתוח. ללא עמלות, ללא מעקב, ללא אג'נדה נסתרת. קבל את השרת החינמי שלנו כדי לרכז את כל האודיו, הווידאו, התמונות ועוד במקום אחד.

כדי להשתמש באפליקציה, עליך להגדיר ולהפעיל שרת גליפין. למידע נוסף ב-<a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

עם שרת ג'ליפין, אתה יכול:

* צפה בטלוויזיה בשידור חי ובתוכניות מוקלטות משרת הג'ליפין שלך (נדרש חומרה/שירותים נוספים)
* הזרם למכשיר Chromecast ברשת שלך
* הזרמת המדיה שלך למכשיר האנדרואיד שלך
* הצג את האוסף שלך בממשק קל לשימוש

זוהי האפליקציה הרשמית הנלווית של ג'ליפין עבור Android TV. תודה על השימוש בג'ליפין!
