Sənin median, sənin qaydalarınla.

Jellyfin layihəsi açıq mənbəli, azad proqram təminatı olan media serveridir. Heç bir ödəniş, izləmə və gizli məqsəd yoxdur. Bütün audio, video, foto və digər fayllarını bir yerdə toplamaq üçün bizim pulsuz serverimizi istifadə et.

Tətbiqdən istifadə etmək üçün Jellyfin serverinin qurulmuş və işlək olması lazımdır. Daha çox məlumat üçün <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a> saytına baxın.

Jellyfin serveri ilə siz:

Jellyfin serverinizdən canlı TV və yazılmış verilişləri izləyə bilərsiniz (əlavə avadanlıq/xidmətlər tələb oluna bilər)
Şəbəkənizdə Chromecast cihazına yayımlaya bilərsiniz
Medianızı Android TV cihazınıza axınla ötürə bilərsiniz
Kolleksiyanızı sadə və istifadəsi rahat interfeysdə görə bilərsiniz

Bu, Android TV üçün rəsmi Jellyfin müşayiətçi tətbiqidir. Jellyfin istifadə etdiyiniz üçün təşəkkür edirik!
