Els teus mitjans, els teus termes.

El projecte de Jellyfin és un servidor de mitjans de programari lliure i codi obert. Sense pagaments, seguiments o motius ocults. Obtingui el nostre servidor per a organitzar els teus àudios, vídeos, fotografies i més en un sol lloc.

Per a utilitzar l'aplicació, has de tenir un servidor Jellyfin configurat i en marxa. Més informació a <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Amb un servidor Jellyfin, pots:

* Veure TV en directe i gravar sèries des del teu servidor Jellyfin (Es requereix equip/serveis addicionals)
* Transmetre a dispositius Chromecast a la teva xarxa
* Veure els teus mitjans al teu dispositiu Android
* Veure la teva col·lecció de mitjans en una interfície fàcil d'utilitzar

Aquesta és l'aplicació oficial de Jellyfin per a Android TV. Gràcies per fer servir Jellyfin!
