El vostre material multimèdia, les vostres normes.

El projecte de Jellyfin és un servidor de contingut multimèdia de programari lliure i codi obert. Sense pagaments, espionatge o motivacions ocultes. Obtingueu el nostre servidor per a organitzar els vostres àudios, vídeos, fotografies i més en un sol lloc.

Per a utilitzar l'aplicació, heu de tenir un servidor Jellyfin configurat i actiu. Més informació a <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Amb un servidor Jellyfin, podeu:

* Mirar TV en directe i enregistrar sèries des del vostre servidor Jellyfin (Es requereix equip/serveis addicionals)
* Transmetre a dispositius Chromecast de la vostra xarxa
* Transmetre el vostre material multimèdia al vostre dispositiu Android
* Mirar la vostra col·lecció de contingut multimèdia en una interfície fàcil d'utilitzar

Aquesta és l'aplicació oficial de Jellyfin per a Android TV. Gràcies per fer servir Jellyfin!
