Вашите медии, на вашите условия.

Проектът Джелифин е с отворен код, безплатен медиен сървър. Без такси, без проследяване, без скрити намерения. Вземете нашия безплатен сървър, за да събирате всички ваши аудио, видео, снимки и други на едно място.

За да използвате приложението, трябва да имате настроен и работещ сървър Jellyfin. Научете повече на <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Със сървъра на Джелифин можете:

* Да гледате телевизия на живо и записани предавания от вашия Джелифин сървър (изисква допълнителен хардуер/услуги)
* Да стриймвате към устройство Хромкаст във вашата мрежа
* Да стриймвате вашите медии на вашето Андроид устройство
* Да разглеждате колекцията си в лесен за използване интерфейс

Това е официалното придружаващо приложение Джелифин за Андроид ТВ. Благодарим ви, че използвате Джелифин!
