Tus medios, en tus términos.

El proyecto Jellyfin es un servidor de medios, de software libre y código abierto. Sin cobros, seguimiento o motivos ocultos. Obtené el servidor para organizar tus audios, videos, fotos y mas en un solo lugar.

Para usar la app, debes tener un servidor Jellyfin configurado y en funcionamiento. Conoceémas en <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Con un servidor Jellyfin, podés:

* Mirar TV en vivo y grabar series desde tu servidor Jellyfin (Se requiere equipo/servicios adicionales)
* Transmitir a dispositivos Chromecast en tu red
* Ver tus medios en tus dispositivos Android
* Ver tu colección de medios en una interfaz fácil de usar

Esta es la aplicación oficial de Jellyfin para Android TV. ¡Gracias por usar Jellyfin!
