Dine mediefiler, på dine vilkår.

Jellyfin-prosjektet er en åpen-kildekode, gratis medieserver. Ingen avgifter, ingen sporing, ingen skjult agenda. Last ned vår gratis server for å samle all lyd, video, bilder og mer på ett sted.

For å bruke appen må du ha en Jellyfin-server satt opp. Finn ut mer på <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Med en Jellyfin-server kan du:

* Se live-TV og innspilte show fra Jellyfin-serveren din (ekstra maskinvare/tjenester kreves)
* Strøm til en Chromecast-enhet på nettverket ditt
* Strøm media til Android-enheten din
* Se samlingen din i et brukervennlig grensesnitt

Dette er den offisielle Jellyfin-appen for Android. Takk for at du bruker Jellyfin!
