あなたのメディア、あなたのルールで。 

Jellyfinプロジェクトは、オープンソースで無料のソフトウェアメディアサーバーです。料金は不要で、トラッキングもありません。隠された意図もありません。無料サーバーを利用して、オーディオ、ビデオ、写真などを一箇所に収集しましょう。 

このアプリを使用するには、Jellyfinサーバーをセットアップし、稼働させる必要があります。詳細については、<a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>をご覧ください。 

Jellyfinサーバーを使用すると、以下のことが可能です: 

*Jellyfinサーバーからライブテレビや録画番組を視聴する（追加のハードウェア/サービスが必要）
* ネットワーク上のChromecastデバイスにストリーミングする
* Androidデバイスにメディアをストリーミングする
* 使いやすいインターフェースであなたのコレクションを閲覧する

これは、Android向けの公式Jellyfinコンパニオンアプリです。Jellyfinをご利用いただきありがとうございます！
