Oma mediasi, omilla ehdoillasi.

Jellyfin-projekti on ilmainen avoimen lähdekoodin mediapalvelin. Ei maksuja, ei seurantaa, ei piilotettuja tavoitteita. Hanki ilmainen palvelimemme kerätäksesi kaikki ääni-, video- ja kuvatiedostosi ja paljon muuta yhteen paikkaan.

Käyttääksesi sovellusta sinulla on oltava käyttövalmiiksi määritetty Jellyfin-palvelin. Lisätietoja osoitteesta <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Jellyfin-palvelimella voit:

* Katsele suoria televisiolähetyksiä ja tallenteita Jellyfin-palvelimeltasi (vaatii lisälaitteita/palveluita)
* Suoratoista verkkosi Chromecast-laitteilla
* Suoratoista mediaasi Android-laitteillasi
* Selaa kokoelmaasi helppokäyttöisellä käyttöliittymällä

Tämä on virallinen Jellyfin-kumppanisovellus Android TV:lle. Kiitos Jellyfinin käytöstä!
