Vos médias, comme vous le souhaitez

Jelly fin est un serveur multimédia libre et open-source. Pas de frais, pas de pistage et pas d'intentions cachées. Procurez-vous notre serveur gratuit pour centraliser tous vos fichiers audio, vidéo, photos et bien plus encore.  

Pour utiliser cette application, vous devez au préalable installer et configurer un serveur Jelly fin. Pour en savoir plus, consultez <a href="https ://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Avec un serveur Jelly fin, vous pouvez  :

* Regarder et enregistrer vos émissions de télévision depuis votre serveur (matériel/services supplémentaires requis)
* Diffuser vers un appareil Chromecast sur votre réseau
* Diffuser vos médias sur votre appareil Android
* Consulter votre médiathèque via une interface intuitive

Ceci est l'application compagnon officielle de Jelly fin pour Android TV. Merci d'utiliser Jellyfin  !
