Vaše média, vaše podmínky.

Jellyfin projekt je open source, bezplatný media server. Žádné poplatky, žádné sledování, žádná skrytá agenda. Získejte náš bezplatný server a užívejte si svoji kolekci audia, videa, fotografií a dalších souborů na jednom místě.

Abyste mohli používat tuto aplikaci, musíte mít nastavený a spuštěný Jellyfin server. Zjistěte více na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

S Jellyfin serverem můžete:

* Sledovat živé TV vysílání a nahrané pořady z vašeho Jellyfin serveru (vyžaduje další hardware/služby)
* Vysílat na Chromecast zařízení na vaší síti
* Vysálat vaše média na vaše Android zařízení
* Prohlížej vaši kolekci v lehce použitelném rozhraní

Toto je oficiální Jellyfin aplikace pro Android TV. Děkujeme, že používáte Jellyfin!
