A te médiád, a te feltételeid szerint.

A Jellyfin projekt egy nyílt forráskódú, ingyenesen elérhető szoftver. Nincsenek díjak, nincs nyomonkövetés, nincsenek rejtett, később felmerülő zavaró tényezők . Szerezd be az ingyenes médiaszerveredet, és gyűjtsd egy helyen a zenédet, videóidat és képeidet!

Az alkalmazáshoz szükséges egy beállított és működő Jellyfin szerver. További információkat a <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a> webhelyen találhatsz.

A Jellyfin szerver főbb funkciói:

* Élő TV-nézés, felvételek készítése (további hardver/szolgáltatás szükséges)
* Streamelj Chromecast eszközre a helyi hálózatodon.
* Média streamelése az Android eszközeidre.
* A gyűjteményed megtekintése egy jól használható, felhasználóbarát felületen.

Ez az alkalmazás a Jellyfin hivatalos alkalmazása. Köszönjük, hogy a Jellyfint választottad!
