Dine medier, på dine vilkår.

Jellyfin projektet er et open source, fri software medieserver. Ingen gebyrer, ingen sporing, ingen skjult agenda. Hent vores gratis server for at samle alt dit musik, film, billeder, og mere på et sted.

For at bruge appen, skal du have adgang til en Jellyfin server. Læs mere på <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Med en Jellyfin server, kan du:

* Se live TV og optagelser fra din Jellyfin server (yderligere hardware/tjenester er nødvendige)
* Afspille til en Chromecast enhed på dit netværk
* Afspille dine medier på din Android enhed
* Se din samling i et nemt at bruge grænseflade

Dette er den officielle Jellyfin app til Android TV. Tak fordi du bruger Jellyfin!
