Dine medier, på dine vilkår.

Jellyfin-projektet er en open source-, fri software-medieserver. Ingen gebyrer, ingen sporing, ingen skjult agenda. Hent vores gratis server for at samle alt dit musik, video, billeder, og mere på et sted.

For at bruge appen, skal du have adgang til en Jellyfin-server. Læs mere på <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Med en Jellyfin-server, kan du:

* Se live TV og optagelser fra din Jellyfin-server (yderligere hardware/tjenester er nødvendige)
* Afspil til en Chromecast-enhed på dit netværk
* Afspil dine medier på din Android-enhed
* Se din samling i en nemt overskuelig brugergrænseflade

Dette er den officielle Jellyfin-app til Android. Tak fordi du bruger Jellyfin!
